Repository: projectcomet64/M64MM
Catalog: M64MM2/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# colorCodeImportMsg
source: Please paste your color code below, then click OK.
zh_cn: 请将您的颜色代码粘贴在下方，然后点击 OK 。

# colorCodeSPARKRom
source: This is a ROM with a header that looks like a SPARK color codeable mod. Currently, the Appearance Settings does not support SPARK, so you might want to get the CometSPARK Editor Addon at https://comet.glitchypsi.xyz
zh_cn: 此 ROM 似乎包含 SPARK 可编辑颜色代码模组。目前，外观设置不支持 SPARK, 所以您也许需要从https://comet.glitchypsi.xyz 下载 CometSPARK 扩展。

# programStatusAwaitingLevel
source: Status: Waiting for level. Base addr. found at:
zh_cn: 状态：等待加载关卡--内存地址为：

source: Camera data not loaded!
zh_cn: 相机数据未被加载！

# programStatus3
source: Status: Base address found at
zh_cn: 状态：内存地址为：

# invalidColorCodeMsg2
source: Invalid color code: line {0} is trying to edit memory address {1}, which is not where Mario's color data is located. Make sure you're not using a PAL region color code!
zh_cn: 无效颜色代码：第 {0} 行正在试图编辑内存 {1}，但并非马力欧的颜色数据所在地址。确保您没有使用 PAL 地区的颜色代码！

# invalidColorCodeMsgShort
source: short
zh_cn: 短

# picturedInBannerMsg
source: In banner:
zh_cn: 在横幅上：

# colorCodeExportMsg
source: Here's your generated color code:
zh_cn: 这是您所生成的颜色代码：

# programStatus2
source: Status: Base address not found.
zh_cn: 状态：内存地址未找到。

# colorCodeToFile
source: To file...
zh_cn: 到文件......

# colorCodeModdedRom
source: This ROM has a different model data compared to Mario's usual model data. If you're using a X3S ROM, change the Color Parts Override to X3S to use it.
zh_cn: 此ROM中的马力欧模型数据与正常不同并且不是一个兼容的CometROM。颜色代码编辑器与阴影编辑器已被禁用。它们在此ROM中可能无法正常运作。

# invalidColorCodeMsgLong
source: long
zh_cn: 长

# prereleaseString
source: -alpha8.b1
zh_cn: -alpha7-e

# invalidAnimSelected
source: You have entered an invalid animation name into {0}. Please make sure to choose a valid option from the list.
zh_cn: 您输入了因过 {0} 而无效的颜色代码。请确保从列表中选择了正确选项。

source: No
zh_cn: 否

# animDataNotLoaded
source: Animation data not loaded!
zh_cn: 动画数据未被加载！

# invalidColorCodeMsgTitle
source: Invalid Color Code
zh_cn: 无效颜色代码

source: Camera State: Frozen
zh_cn: 相机状态：冻结

# setDefaultColorsMsg
source: Set these colors as default?
zh_cn: 将这些颜色设为默认？

# colorCodeErrorFileReading
source: Could not read color code from file.\n{0}
zh_cn: 无法从文件中读取颜色代码。\n{0}

# setDefaultColorsMsgTitle
source: Set defaults?
zh_cn: 设置为默认？

# colorCodeErrorWriting
source: Could not write color code to file.\n{0}
zh_cn: 无法向文件中写入颜色代码。\n{0}

source: Camera State: Default
zh_cn: 相机状态：默认

# programStatus1
source: Status: Project64/Mupen not open.
zh_cn: 状态：Project64 未打开。

# cameraToggleSoftFrozen
source: Soft-frozen:
zh_cn: 软冻结：

# cameraToggleFrozen
source: Frozen:
zh_cn: 冻结：

# updateUpToDate
source: (You're up to date!)
zh_cn: （您正使用最新版！）

# updateLatestVersion
source: Latest:
zh_cn: 最新：

source: Yes
zh_cn: 是

# updateUpdateNow
source: (Update available!)
zh_cn: （可用更新！）

# invalidColorCodeMsg1
source: Invalid color code: line {0} is too {1}.
zh_cn: 无效颜色代码：第 {0} 行过 {1} 。

# colorCodeEmptyRom
source: ...This ROM has no model data. The color codes and shading only apply to vanilla models and mods that support it.
zh_cn: ......此 ROM 文件不包含模型文件。

# updateCurrentVersion
source: Current:
zh_cn: 当前：

# colorCodeFromFile
source: From file...
zh_cn: 从文件......

source: Camera State: Soft-Frozen
zh_cn: 相机状态：软冻结

# updateNetworkError
source: Something happened. Could not reach the GitHub page for updates. Check your network connection.
zh_cn: 发生故障。无法连接到 GitHub 网站来获得更新。请检查网络连接。

# powercamIngameDirtyMsg
source: You started the game in a level that would cause problems with Powercam, so you can't enable it here. Enter a level that doesn't zoom out when the game is paused and enable Powercam again.
zh_cn: 你打开了一个使用 Powercam 可能会导致问题的关卡，所以你无法启用 Powercam。 请在游戏暂停时进入一个镜头未缩小的关卡并打开Powercam。

# powercamIngameDirtyTitle
source: There is a time and a place for everything, but not here!
zh_cn: 现在这是不合适的。

# powercamPregameDirtyMsg
source: You started the game in a level that would mess with your camera if Powercam is first enabled in it, so we've disabled it for you. Enter a level that doesn't zoom out when the game is paused and enable Powercam again.
zh_cn: 如果您加载了一个已经打开了Powercam的关卡，摄像机可能会出现错误，所以我们已经为您关闭了。 请在游戏暂停时进入一个镜头未缩小的关卡并打开Powercam。

# powercamPregameDirtyTitle
source: Wait, this is important.
zh_cn: 请注意，这很重要。
